[Theme song]
[madilim na musika]
[Huni ng ibon]
[Mabigat na sound effect]
(Gwangshin) Kilala mo ang mang-aawit na si Bang Hyun-min, di ba?
Ah, bakit, noong unang panahon
May isang singer na sikat.
Mula sa isang grupo na tinatawag na Axtage
Yung Bang Hyun-min
Gumawa ako ng isang entertainment company, tama ba?
Wow, pero
Nakuha ko ito mula dito at doon
Medyo malaki daw ang investment amount.
Hindi, well, isang celebrity.
Parang gumawa ng entertainment company.
Hindi nakakagulat
Mga presyo ng stock ng kumpanya ng entertainment sa stock market sa mga araw na ito
Alam ninyong lahat na tayo ay tumatama sa presyo ng pagsasara, tama ba?
huh? hindi ko alam?
Oh, Miss Jeong, alam mo.
Hindi, kahit na ano
Kahit na ito ay isang bastos na kumpanya
Kapag gumawa ka ng backdoor listing o anuman,
Ito ay isang grupo ng mga kalokohan, ito ay sira.
Pero may problema dito
Mabagal ang benta?
Kaya Bang Hyun-min
Naghahanap ka ba ng lugar para mapataas ang benta?
May balak ka bang mag public?
(Gwangshin) [Snaps fingers] Tama iyan.
Kaya kami
Una, pumunta sa subsidiary ni Hyunmin Bang.
Kung ito ay nagpapataas ng benta, ito ay isang pagpapala.
At kumukuha kami ng mga kilalang tao mula sa mga kumpanya ng entertainment.
Maaari rin itong magamit bilang isang modelong pang-promosyon.
Oh!
(Sangcheon) Nakakuha din ako ng pera sa pamumuhunan
Ang mga kilalang tao ay maaari ding gamitin bilang mga modelong pang-promosyon.
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato
Ah, tapos si Bang Hyun-min
[Laughing] Ang atin eh, e, anghel!
[Nagtawanan ang lahat]
(Soram) Ang taong iyon, Bang Hyunmin
Lumayo ka
[tunog ng hindi pagsang-ayon]
(Gwangshin) Ah, Miss Jeong-eun
Bakit bigla kang humampas ng kandila?
(Soram) Alam mo
Minsan sinabi ko sa isang miyembro ng National Assembly
Pumunta ako dito para mag-lobby
(Sangcheon) Um, Secretary Jeong
Sinasabi mo bang kilalang-kilala mo si Bang Hyun-min?
(Soram) Alam ko
Kahit saan ako tumingin, tinanggihan ko siya dahil isa siyang masamang tao.
[tawa ni Youngjin]
(Youngjin) Mr. Lee, hey, ano, hindi ba tayo cool?
[Tunog ng sakit]
[Kawili-wiling musika]
(Sangcheon) Ano ang nangyayari sa atin? bastard ka
너는 아직도 그, 스트리트
사기꾼 마인드야, 이 새끼야
너 빨리 비즈니스 마인드로
체인지해, 이 새끼야, 씨
[상천의 못마땅한 소리]
그래서? Kailan ko ito makikita?
(Fanatical) Oo, kaya ako
Napagdesisyunan na naming magkita sa hotel.
(Hyunmin) Nakita mo ba ako? Ang ginagawa ko
Nagda-diet ka ba?
(Babae 1) Oo, ginagawa ko ito.
(Hyunmin) Pero bakit ganito?
(Woman 1) [Laughing] Kailangan nating gumawa ng higit pa.
(Hyunmin) May chubby cheeks ka Mr.
- (Hyunmin) Magsumikap ka
- (Babae 1) Oo
(Sangcheon) Si Jeomma.
[tawa ni Sangcheon]
Hello! Ito si Noh Sang-cheon.
(Hyunmin) Ito si Bang Hyunmin, CEO ng BHM Entertainment.
[Tugon ni Sangcheon]
Ang mukha ko ang business card ko
[Tawanan ng mga babae at Hyunmin]
[Sabay tawa]
(Fantastic) Ay, oo, siyempre, alam ko.
(Hyunmin) Ah, itong mga lalaki
Talagang gusto ito ng aming kumpanya
ang aming mga alas
Guys, kailangan kong kumustahin.
(Babae 2) Kumusta, ang pangalan ko ay Chomi.
(Babae 1) Ako si Seoju.
(Babae) Pakiusap, alagaan mo ako
(Hyunmin) Oo, oo, ayu, ito ay maganda.
pumunta na kayo dyan
Kumakain ako ng masarap
[Tunog ng excited ng mga babae]
Dahil kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa negosyo.
Uh, umorder ng mahal.
(Babae) Salamat
(Hyunmin) Oh, ayan, Seoju.
- (Babae 1) Oo?
- (Hyunmin) Ayusin mo.
- (Babae 1) [Laughing] Oo.
- (Hyunmin) Puno na ngayon.
- (Babae 1) Oo
- (Hyeonmin) Ay
(Hyunmin) Okay, ngayon sinasabi mo iyan.
Pag-usapan natin ang negosyo.
(Sangcheon) Oh, ito ay
Wow, kamangha-manghang mga benta
Ito ay isang negosyo na nangyayari
Uh, sinabi ng CEO ang paunang pamumuhunan at
Kung nangangako ka lang na magbibigay ng suportang pang-promosyon...
Oh, tama, isang taon ang benta
Tinatayang magkano ang inaasahan mo?
(Sangcheon) Oh, kaya
Mula sa aming strategic planning team
napakakonserbatibo
Ang taunang target na benta ay humigit-kumulang KRW 10 bilyon
(Hyunmin) 10 bilyon...
Well, ito ay hindi masama, tama ba?
(Sangcheon) Tama ba? Bukod diyan
Ngayon, sa kaso ng mga margin,
ng taunang benta
Mga 45% hanggang 50%...
Wow, ano ang margin, mahalaga ba ito?
(Hyeonmin) Ito si Representative Kim Seong-dae.
Ito ang taong nagkonekta sa akin, kaya kailangan kong gawin ito kahit na ano.
Lamang ang nilalaman ng negosyo sa papel
Mangyaring buod nang maikli.
(Sangcheon) Papel?
Oo, okay?
(Sangcheon) [Laughing] Okay
[Sabay tawa]
(Youngjin) Hindi, well, ganyan
Sabi nila madali lang mag decide mag invest?
May natitira bang pera? uh?
[tawa ni Youngjin]
(Sangcheon) [snaps fingers] Bingo
yun lang
Hindi mo pera.
Nakatanggap ako ng mga pamumuhunan mula sa lahat ng dako.
Walang angkop na patutunguhan sa pamumuhunan, ha?
Kailangan nating mailista kaagad bilang isang entertainment company.
Dagdagan lang ang benta
Okay lang maging kahit ano
Tsaka maganda naman ang negosyo namin.
Higit sa lahat, malaki ang tiyan mo.
[Tawanan nina Youngjin at Sangcheon]
(Fanatical) Ah, ang congressman lang
Pinakilala mo lang ako.
(Sangcheon) Oh, tama iyan, pagpapakilala
[Laughing] Oh, Rep. Kim
Pinakilala mo lang ako.
Ah, ako ang nagpapatakbo ng negosyo.
Ay, kung sakali
Kung may mangyari
Kay Rep. Kim
Walang masama
[Pagtawa ng panatismo]
huwag kang mag-alala diyan
Ngayong na-secure na natin ang investment
[Tugon ni Youngjin]
[Kawili-wiling musika]
Subukan natin ito nang taimtim!
[Sabay tawa]
[Nasasabik na bulalas nina Sangcheon at Yeongjin]
(Sangcheon) ♪ Paano ka nabuhay ♪
[tagay ni Youngjin]
♪ Huwag magtanong ♪
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Narrator Model) Oo, lahat.
Ikinagagalak kitang makilala
Lahat, ngayon ay libre.
Ipinagdiriwang ang 100,000 subscriber
Malaking kaganapan, sobrang espesyal na kaganapan
Ito ay umuunlad, salamat!
Oo, ngayon ay libre.
Mga bagong kaganapan, mga espesyal na alok
Isinasagawa
Maraming tao ang dumating at nakatanggap ng maraming libreng regalo...
- (Babae 3) Ate, napakaganda mo.
- (Babae 4) Wow, mahal kita
[Celebrity laughter]
[Nasasabik na mga tunog ng Babae 3 at Babae 4]
(Celebrity) See you next time
- (Celebrity) Ano ang pangalan mo?
- (Babae 5) Dain.
[Ang ingay ng mga tao]
(Celebrity) Dain
(Hyunmin) Wow, ang galing, CEO Noh?
[Maliwanag na ngiti ni Sangcheon]
(Sangcheon) Lahat ito ay mula sa aming kinatawan ng silid.
Salamat sa investment
Ito ang lahat ng pera ng CEO.
[Hyeonmin at Sangcheon's laughter]
(Hyunmin) Pakidagdagan lang ang benta.
(Sangcheon) Siyempre, siyempre.
Kahit anong sabihin ng kahit sino, BHM Entertainment kami
Hindi ba subsidiary?
[tawa ni Sangcheon]
(Hyunmin) Uy, ano ang subsidiary?
pamilya
pamilya, pamilya
[Hyeonmin at Sangcheon's laughter]
(Sangcheon) Punto
[Hyeonmin's laughter]
[Makahulugang musika]
[Nasiyahang boses ni Hyeonmin]
(Soram) Malapit nang maayos ang negosyo dito.
Kailan mo ako kokontakin, Rep.?
Hindi, ayos lang
Rep. ipadala sa akin ang iyong iskedyul.
Susuriin at kokontakin kita.
Kung gusto mong ipadala, ipadala ito
Saan ito gumagana, hindi ito gumagana!
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[sigh]
Sinong tinatawagan mo?
Ganyan ka ba kaexcited?
Hindi tulad ni Jeong So-ram
wala akong alam
(Sangcheon) Ngayon dahan-dahan
Hindi ba oras na para magdesisyon?
[Kawili-wiling musika]
iyong kinabukasan
[Bumuga ng hangin]
[Tunog ng katok]
[Tunog ng sakit]
[Bumukas ang pinto]
Mr...
[Ang mga vocal cord ay umihip ng hangin]
(Secretary) Ang negosyo ni Noh Sang-cheon
Mukhang maayos naman ang takbo.
Kailan ang VIP reception?
(Secretary) Matapos makumpleto ang paglilibot sa ibang bansa
Makalipas ang dalawang buwan kapag bumalik ka.
(Vocal cords) Oh, sa tamang panahon
Maaari mong kontakin si Jeong So-ram.
(Secretary) Sumulat ako, kahit na hindi
Patuloy akong nakakatanggap ng mga tawag mula kay Senior Jeong.
Bakit?
Gusto kong makausap si congressman.
Oh, walang pakinabang sa pakikipag-ugnayan sa iyo nang madalas.
Ngayon sa panig ni Noh Sang-cheon
Ilang beses ko bang sasabihin sayo na dumikit ka
Okay, lumabas ka na.
[sigh]
[Sarado ang pinto]
Nagbebenta ng higit sa iyong iniisip
Magandang kakayahan, Noh Sang-cheon
[tawa ni Youngjin]
[tagay ni Youngjin]
[Counter operating sound]
(Youngjin) Uy, ito ay...
Sobrang saya ko
[Bumukas ang pinto]
(Sangcheon) Bata...
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Gwangshin]
(panatismo) Wow!
Hoy, magkano ito?
Walang boss?
(Youngjin) Oh, ito na
Babayaran ko lahat ng utang ko ha?
Ginawa ko naman yun diba? Tiwala lang sa akin ng lahat
(Soram) Kung makarating ka lang sa kahon na ito,
Kumpleto na ang settlement ngayong buwan.
(Sangcheon) Tingnan ko sandali.
[Pitik ang mga daliri ni Sangcheon]
[Suwit ng High Heaven]
[Counter operating sound]
(Sangcheon) Ingatan mo ang iyong sarili.
(Youngjin) Oo
[Tumunog ang telepono]
Hello?
saan?
[Paulit-ulit na nagri-ring ang telepono]
Isang broadcasting station?
(Anchor 1 sa TV) Kamakailan, nakatanggap ako ng libreng tawag sa telepono.
Nowfree, na naging sanhi ng pagkahumaling
Dahil sa madalas na pagkabigo sa komunikasyon
may problema ako
Ginoong Noh
[madilim na musika]
(Anchor 1 sa TV) Sa ilang user,
Walkie-talkie, hindi telepono
May nagsasabi na binili ito
Alinsunod dito, ang aming mga mamamahayag
Ang Pekeng Telepono ng Nowfree
Inimbestigahan namin ang mga hinala ng pandaraya.
[Buntong hininga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Ito ay sumabog nang mas maaga kaysa sa inaasahan
(Gwangshin) Ginoong Noh
Ano ang gagawin natin ngayon?
[Nababalisa ang paghinga ni Youngjin]
(Youngjin) Pati yung pera na meron ako ngayon
Dapat ko bang buhatin ito at tumalon?
Ito ay sapat pa rin
Maaari kang mamuhay nang kumportable sa loob ng ilang taon.
(Sangcheon) Manahimik ka para makapag-isip ako.
Manahimik ka, kahit isang minuto lang! si Mr.
(Gwangshin) Boy, ganito ang sitwasyon.
Paano ka tatahimik!
[Galit na paghinga]
[Tunog ng sakit]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
Gumising na kayo, mga bastos!
Sa mga panahong tulad nito, maging proud at mas confident!
Kailangan natin itong malampasan ng ulo.
(Gwangshin) So tayo lang si Mr. Roh
Maniwala na lang ako?
[Hirap na paghinga]
Umayos ka, Sangcheon, okay?
[Ungol]
[sumisigaw]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng buwan]
(Nayeon) Kung maaari, mangyaring huwag gamitin ito.
[Tunog ng pagpapatakbo ng flashlight]
Dito ka ba talaga tumira?
[Sumisikat na musika]
[Madilim na sound effect]
[tunog ng sirena]
(Imbestigador) Nakumpleto na ang on-site na pag-verify.
Ililipat ang bangkay sa autopsy room.
[tunog ng kaluskos]
Tingnan natin ito
Bakit nasa bulsa ko ang itim na kahon?
Hindi ko alam kung lumabas
[tunog ng sirena]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
[Bumuntong hininga si Dohan]
[Nayeon sniffles]
(Dohan) Natahimik ka na ba?
[sigh]
Kapatid ka ba ni Jaehwang?
[Sighing] Sana may lumabas.
[mabigat na musika]
Hindi naman siguro ito pagpapakamatay
Hindi ko sinabi na ito ay pagpapakamatay
Sa tingin ko ang resulta ay pagpapakamatay.
Bagaman ito ay isang pagpapakamatay sa ilalim ng mga pangyayari
Dapat makumpleto ang pamamaraan ng autopsy
Ito ay nagiging malinaw
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bluetooth operating sound]
eh
(Detective Shin) Lider ng pangkat
Nakita ko ang sasakyan ni Deputy Director Kang.
Ito ay nasa pampang ng Yangje Stream.
Pumunta si Detective Park para tingnan ang CCTV.
Ano ang kondisyon ng sasakyan?
Nabasag ang ilan sa mga bintana ng sasakyan
Ang itim na kahon ay ganap na napunit.
itim na kahon
Tingnan mo na lang ang estado ng sasakyan
Under the circumstances, parang kinidnap siya.
(Dohan) Sa ngayon, huwag munang ipaalam sa labas ng mundo.
Ang paghahanap ay nagsisimula sa mga panloob na tauhan.
Sa kahon ng pulis malapit sa Yangje
Hinihiling namin ang iyong kooperasyon sa paghahanap ng nawawalang tao.
(Dohan) Hanapin ito sa lalong madaling panahon
oo, naiintindihan ko
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Detective Shin) May lumabas ba?
(Police 1) Wala pang lumalabas.
Inagaw ka ni Deputy Director Kang? kanino?
hindi pwede...
[panic na paghinga]
Pero...
patay ka.
[busina ng kotse]
(Jae Hwang) Sorry
ang hindi dapat gawin ng isang tao
nagtrabaho ako
[Mabigat na paghinga ni Jaehwang]
[madilim na musika]
(Jae Hwang) Dahil sa sandaling galit
Nakagawa ako ng kasalanang hindi na maalis
Sa mga naulilang pamilya na nagdusa dahil sa akin
humihingi ako ng tawad.
Pagbabayaran ko ang kasalanang ito ng aking kamatayan.
Nay, pasensya na po
[sigh]
(Lalaki) Ano ang taong iyon?
[Binigyang-diin ang sound effect]
(Babae 6) Ano ito?
Hindi ba dapat kunin ang taong iyon?
(Lalaki) Baliw ka ba? Alam ko kung anong klase kang tao
Isumbong natin sa pulis.
(Babae 6) Ay, baliw ka yata.
[Umugong ang kulog]
[tunog ng sirena]
(Pulis 2) Mangyaring kumpirmahin ang iyong pagkakakilanlan.
oo
Oh, si Magangcheong iyon
Balita ko ikaw ang deputy director, tama ba?
(Policeman 2) Oh, wallet at lahat.
Well, ano ang makapagpapatunay ng iyong pagkakakilanlan?
Dahil wala naman
oo tama yan
Tama ba talaga?
(Pulis 2) Uy, pero
Pero hindi mo sinabi sa akin
Bakit nasa national highway ang konduktor...
Hindi alintana kung ito ay isang misdemeanor o hindi
Napakadelikado noon
[Tunog ng papalapit na yabag]
[madilim na musika]
[nakahinga nang maluwag]
Tara na
[sigh]
[Tunog ng lakas]
[Buntong hininga ni Jonghun]
(Jonghoon) Bahagya akong nakatakas kay Jeong Jae-hwang.
(Dohan) Sabihin mo sa akin mamaya.
(Nayeon) Totoo ba?
Si Jeong Jae-Hwang talaga
Inagaw mo ba si Deputy Director Kang?
bakit ka nandito?
Lumapit ako para hanapin si Jeong Jae-hwang.
Pati si Nayeon Cheon
So nahanap mo na?
Patay na nang matagpuan
[Nagulat si Jonghun]
[Natatakot na paghinga]
(Nayeon) Si Jung Jae-hwang talaga
Inagaw mo ba si Deputy Director Kang?
[nanginginig ng hininga]
(Jonghoon) Sa ibang sasakyan ako sasakay
(Dohan) Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
(Jonghun) Hindi, saan mo nahanap ang kotse ko?
Hinahanap mo ba ako all this time?
Walang pormal na imbestigasyon ang naihain.
(Dohan) Sandali
[tunog ng kaluskos]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
Pareho kayo ng iniisip ko ngayon, tama ba?
Anong ibig mong sabihin?
‘Sabi nila, natagpuang patay si Jeong Jae-hwang.
'Hindi nila tinatanong kung paano siya namatay'
Iyon ang naisip mo, tama ba?
Hindi ko akalain.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[nanginginig ng hininga]
[Makahulugang musika]
(Jonghoon) Bahagya akong nakatakas kay Jeong Jae-hwang.
(Dohan) Bilang resulta,
Ano ang nakuha ni Jeong Jae-hwang?
Personal na paghihiganti, paghihiganti?
Pero bakit mo niligtas ang konduktor?
(Detective Park) Pumunta ako.
(Detective Shin) Kamusta na ang pakiramdam mo, Deputy Chief?
(Detective Park) Mas mabuti na ang pakiramdam mo ngayon.
Kahit sa mga ospital
Sabi nila walang mali.
Magtatrabaho ka na bukas
Isang ulat sa mga resulta ng pagsisiyasat
Hiniling nila sa akin na maghintay hanggang makalipas ang dalawang araw.
(Detective Shin) Mabilis yun?
(Detective Park) Ang kasong ito
Malamang na gusto mong ayusin ito nang mabilis.
Hindi mo ba iniisip?
Kinidnap pa ng kriminal
Muntik na akong mamatay dito
(Detective Shin) Oh, yun
Kailangan kong magsulat, tsk, stress.
Ngunit inagaw ng kriminal ang konduktor.
Hindi ko talaga maintindihan.
(Detective Shin) In charge of the case at that time
Dati kang detective diba?
Ang nagrereklamo ay may sama ng loob sa amin.
Ano, minsan o dalawang beses?
Hindi, ito ay magaspang.
(Detective Park) Ano ito, tumatae?
Pakiramdam ko ay hindi ko ito nilinis
masama ang pakiramdam ko
[madilim na musika]
(Detective Shin) I-C, Drupguro.
Poop ba ang sinasabi mo? Tsk
Lahat ng tatlong kaso ay ginawa ni Jeong Jae-hwang lamang.
Pwede naman natin ayusin diba?
Tingnan natin ang mga resulta ng autopsy.
Nakipag-ugnayan ka sa ina ni Jeong Jae-hwang, tama ba?
(Detective Shin) Oo, kanina ka pa dumating.
[mabigat na musika]
[Umiiyak ang ina ng Emperador]
Jaehwang!
(Nanay ni Jae-hwang) Nandito si Nanay, Jae-hwang.
gumising ka
Nandito si nanay, si Jaehwang, nandito si nanay...
[Umiiyak ang ina ng emperador]
[Humihikbi]
[sniffles]
[Patuloy na humihikbi]
(Nayeon) Kailan matatapos ang bangungot na ito?
(Nayeon) I'm sorry, mom, I'm sorry
Namatay ang tatay ko dahil sa pagkakamali ng nanay ko.
Pati si Nayeon namin
Kinaladkad ako sa bangungot na ito
pasensya na po
Huwag mo nang sabihin iyon, Nay.
[Huni ng ibon]
(Anchor 2 sa balita) Yangje-gun, Gangwon-do
Sa isang abandonadong bahay
Natagpuan ang bangkay ng isang lalaki na nasa edad 30.
[Bumukas ang pinto]
Ayon sa pulisya, nagpakamatay siya
Ang lalaking ito, na pinaniniwalaang huminto
[madilim na musika]
City Councilor Park Kwang-shin, na naganap kamakailan
bilang suspek sa kasong pagpatay
Iniulat na siya ay nasubaybayan
Samantala, ang mga pulis kamakailan
May kaugnayan man ito o hindi sa iba pang kaso ng pagpatay
Ito ay sinasabing iniimbestigahan.
(Byungjun) Kaya
Nasaan ang libing ni Jaehwang?
(Yeon-gwang) [Sighing] Nandoon pa rin ang katawan
Hindi ko nakuha, pero
Kailangang kumpletuhin ng pulisya ang autopsy
Maaari daw nilang ibigay ang katawan.
(Reunion) Ah, tanga
Bakit mamatay?
Namamatay ka ba dahil may nagawa kang mali?
[Yeon-gwang at ang buntong-hininga ng muling pagsasama]
(Bahay ni Cheongju) Siya ay tunay na naghaharing emperador.
Iyon ba ang iniisip mo?
Hindi ko dapat sinabi sayo ng maaga
Paano kung sinabi ko? Anong mga pagbabago?
(Bahay ni Cheongju) Ah, pero
Kung sabay tayong kumilos
Ito ay magiging mas mahirap ...
yun lang!
Kahit mamatay ang tanga na yan, worth it.
huminto ka sa pagsasalita
[Buntong hininga ni Cheongju]
(Autopsy) Dahilan ng kamatayan
Asphyxiation dahil sa cervical compression
At ang linya dito ay sanhi
Ang mga marka ng peklat ay nagtatapos sa ibaba ng iyong mga tainga, tama ba?
Namatay siya sa pamamagitan ng pagbibigti, tama ba?
Pagpapakamatay ba?
(Autopsy) Hindi, sa cell phone
Balita ko may will din?
Dapat may forensic evidence din.
[Mahinang ngiti ng doktor sa autopsy]
Kung tutuusin, gusto ko ang mga bagay na tiyak. Paano ang aming lumang bersyon?
Matagal-tagal na rin simula nung naging pulis ako.
(sa autopsy) Alam ko, alam ko
Yung dating team leader namin
Tingnan mo ulit ang mga marka ng peklat dito, hindi ba malinis?
Nakabitin sa isang lubid hanggang sa mawalan ako ng hininga
Patunay ito na matiyaga akong naghintay
Sa kaso ng pagpatay
Dahil madumi ang paligid ng peklat na ito.
Dahil nahihirapan akong mabuhay
At ang mga fingerprint na matatagpuan sa string
May nakitang bakas ng paa sa isang upuan
Mga suspect lang
Kaya ito ay pagpapakamatay
Pero tama naman
May mga bakas ng mga pasa
Nangyari din iyon bago ako mamatay.
Well, hindi ito pambubugbog.
Malamang na magaan lang ang laban.
Kung physical fight, tapos nung kidnap yung konduktor...
(Autopsy) Hmm? Pagkidnap?
(Dohan) Ay, hindi.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo
Dahil kailangan kong manghusga base sa katawan lang.
Sa aking opinyon bilang isang forensic scientist,
Sigurado ang asphyxiation, tiyak ang pagpapakamatay.
(Autopsy) Well, sa paghusga sa pamamagitan ng mga pasa
Nagkaroon ng kaunting pakikibaka bago ang kamatayan.
nandito ako
Sumunod ay ang aming lumang team leader.
(Jae Hwang) Kung pakakawalan mo ako, Deputy Director Kang.
[Madilim na sound effect]
[Natatakot sumisigaw]
(Jae Hwang) Nagsasabi ka ba ng totoo habang nagmumuni-muni?
[Tunog ng katok]
[sigh]
[Isinara ni Jonghoon ang drawer]
(Dohan) Lumabas ang resulta ng autopsy.
(Jonghun) Uh, ano ang espesyal dito?
(Dohan) Bago o pagkatapos ng kidnapping?
Nagkaroon ba ng pisikal na away kay Jeong Jae-hwang?
nagkaroon
(Dohan) Bukod sa marka ng guro sa aking leeg,
May mga pasa daw
May away yata sa konduktor.
Pakialam mo ba kung naiintindihan ko?
[madilim na musika]
(Sangdo) Huwag kang masyadong obsessed kay Jeong Jae-hwang.
Gumagawa ng pagpatay ngayon
Maaaring hindi ito si Jeong Jae-hwang.
Anong nangyayari?
Hindi ko rin alam
ako din
(Dohan) Lugar ng kidnapping
Nahihiya ka pa bang magsalita?
Hindi ba dapat tingnan man lang natin ang CCTV?
Pumunta ako doon para sa personal na negosyo.
(Jong-Hoon) At isang taong kasing taas ng isang deputy chief
Kinidnap ng isang kriminal
Kung alam mong nasaktan ka
Nakakatawa ang itsura nito
(Dohan) Naiintindihan ko.
Kaya itong tatlong kaso ng pagpatay
Kapag namatay ang suspek
Nang walang karapatan sa pag-uusig
Sinusubukan kong tapusin ito
Good job, tara na
(Jonghun) Bakit? May gusto ka pa bang sabihin?
Nagbigay ako ng aking opisyal na opinyon
Ngayon sasabihin ko sa iyo ang aking personal na opinyon.
(Dohan) Para din ito sa deputy director
Sa tingin ko dapat mong malaman
Bilang isang detective, kailangan kong maghukay ng mas malalim.
Bilang abogado, ‘Tama na.
'Tama na para pagtakpan lang'
Lumabas ang ganyang klase ng paghuhusga
Ito ay tungkol sa pagtatapos nito.
Ano ang ibig mong sabihin, iyon?
(Dohan) Ang dahilan kung bakit mo ako inilagay sa kasong ito sa unang lugar ay
Gusto ko si Goo Do-han, na isang abogado.
hindi ba?
(Jonghun) Kailangan natin itong pag-isipang mabuti.
Kakailanganin mo lang itong halos takpan
Magaling akong mag-distinguise
[Laughing] Hindi mo ba alam?
Sabi ng abogado
Sila ay mga espesyal na karera
Well, hindi mo kailangang mag-alala.
(Dohan) Okay lang bang gawin ito?
Kung magtatapos ng ganito
Masaya ba ang lahat?
[tunog ng sirena]
(Detective Park) Ito rin ang kaso
Ito ay nakaayos tulad nito
Ito ay matigas, ito ay matigas.
(Detective Shin) Mula sa grupo ng mga biktima
Kahit na hindi siya nagpakita sa bawat eksena ng pagpatay.
Mas madali sana
G. I, tama kang nagdulot ng kalituhan sa imbestigasyon.
(Detective Park) Kaya, si Byungjun Lee ang taong iyon.
Para hadlangan ang imbestigasyon
Dapat ay itinapon ito.
(Detective Shin) Wala na
Dahil walang biktima
Sa kabutihang palad, oo
Kung natamaan din si Deputy Kang
Obvious ba?
(Detective Park) Tapos yung buong pulis
May nagkakagulo
Ngayon lamang ang ulat ng mga resulta ng pagsisiyasat
Isulat mo lang at tapos ka na.
nahihirapan ka
(Detective Shin) [Buntong hininga] Ah, oo.
(Dohan) Sa palagay mo ba ay katapusan na?
(Detective Shin) Oo?
Siguraduhing magsulat ng isang ulat sa mga resulta ng pagsisiyasat
(Dohan) Senior, ganyan din ang ginagawa mo.
Ang dalawang taong ito ay iba sa akin
Hukayin ang anumang pagdududa hanggang sa huli
kailangang patunayan
Huwag kalimutan na ikaw ay ipinanganak na isang detective.
(Detective Park) Naiintindihan ko.
(Detective Shin) Naiintindihan ko.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
Hindi mo naman inaayos ang kaso ng ganito, di ba?
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Kailangan nating sundan ang mga bakas ng suspek.
patay ka.
(Dohan) Dahil sa pagkamatay ng suspek
Naproseso ito dahil walang karapatang mag-prosecute.
Walang dahilan para sundan ang trail
Kinidnap ni Jeong Jae-hwang
Mayroon ding pahayag mula kay Deputy Director Kang.
Paano naman ang ebidensya?
Patunay na lahat sila ay ginawa ni Jeong Jae-hwang.
Sapat na ba?
(Nayeon) Dahil nakilala ko ito
Kahit mamatay ang suspek
May malinaw na ebidensya na siya ang may kasalanan.
Tila ang prinsipyo ay upang matiyak ito.
Hoy, pulis ka ba?
Para pagtakpan ang pangyayaring ganito
Ito ay inilagay sa, tama?
(Nayeon) In the first place, ang role ni Team Leader Koo ay
Ito ay napagpasyahan sa ganoong paraan, tama ba?
Huwag ipasa ito.
(Nayeon) Well, hindi na mahalaga
Kung hindi gagawin ng pulis, kailangan kong gawin.
Hindi isang beses o dalawang beses
Susundan ko ang mga bakas ni Jaehwang.
Anong ibig mong sabihin? Anong ginagawa mo ngayon?
(Nayeon) Biktima at manloloko
Nakalabas na sa kulungan ang kapatid ni Jaehwang
Ang taong nakilala ko
(Nayeon) Alamin natin ito mula doon.
Magkikita sana kami
Ngunit sinabi ng matandang pinuno ng pangkat na nagbago ang sitwasyon.
Kailangan ko siyang makilala mag-isa.
Nasaan ka ngayon?
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Madilim na sound effect]
(Empleyado) Paano ka dumating?
(Nayeon) Dumating ako para makilala ang CEO.
(Empleyado) Nangako ka ba?
(Nayeon) Ang pangalan ko ay Nayeon Cheon
Sabihin mo lang sa akin.
(Empleyado) Ay, oo, nasa meeting ka ngayon.
I'll guide you kapag natapos na.
(Dohan) Huwag mong intindihin.
dumating dito
hindi dahil sa ebidensya
Walang kwenta si Na-yeon Cheon.
Sinundan kita dahil natatakot ako na baka magkagulo ka.
(Nayeon) Um, pumunta ka ba para bantayan ako?
Pagkatapos ay bumalik
Dahil hindi pa huli ang lahat
[Bumukas ang pinto]
[masayang bulalas ni Dajeong]
(magiliw) Ay naku!
Oh diyos ko, sino ito?
[magiliw na pagtawa]
- Kanina pa.
- (Sweet) Oo, Nayeon.
(Sweet) Oh my, she's such a baby
Nakikita ko ngayon na oras na para magpakasal?
[Small] Sino ka? Baka boyfriend?
(Dohan) Ako...
Ito ang pinuno ng pangkat na nagligtas kay Kang Su-dae.
(Dajeong) Ano ka? Bakit may mga pulis ka sa paligid?
Nandito si Jaehwang oppa diba?
Jaehwang? Jaehwang Jeong?
-Bakit siya?
- (Dohan) Tatanungin ko.
(Do-han) Nakilala mo si Jeong Jae-hwang, tama ba?
Wala akong masyadong maalala
Alam mo trabaho natin
(magiliw) ang orihinal na tao
Dahil marami tayong pagkikita,
Bago ako pumunta dito, mayroon akong talaan ng pagbisita sa bilangguan.
Naghanap ako
(Do-han) Ginoong Han Da-jeong
Jaehwang Jeong, isang buwan bago siya makalaya sa bilangguan
May rekord ng pagbisita.
Ayon sa ina ni Jaehwang,
Matapos makalaya sa bilangguan, nakilala ko si Han Da-jeong.
Magkikita sana kami
(magiliw) Ah, naalala ko na ngayon
Yung Jeong Jae-hwang?
[tawa]
Matapos makalabas si Jaehwang sa kulungan
Hiniling ko sa iyo na gumawa ng ilang trabaho nang magkasama, ako
Tulad ng alam mo
Ang bagay na ito ay
Kailangan mo ng maraming mapagkakatiwalaang tao.
Sinabi mo na gusto mong gumawa ng multi-step na trabaho nang magkasama?
[Kawili-wiling musika]
(magiliw) Ah, bata, ito ay isang multi-level na pamamaraan.
Talagang coin business ito
Hindi mo ba alam ang barya?
Sa mga araw na ito, kung hindi mo alam ang mga barya, ikaw ay isang tanga.
[tawa]
Gagawin mo ito sa maraming hakbang gamit ang mga barya.
(Nayeon) Jeon
Ikaw ay nasa negosyo ng pamumuhunan ng solar energy.
Napaka-uso mo
Kailangan mong maging mabilis sa mga araw na ito
(Dajeong) Uso rin ang market na ito
Mabilis itong magbago
Well, sa ilang araw na tayo
Nagsasagawa kami ng isang malaking sesyon ng coin investment briefing.
Dapat sumama ka rin
[magiliw na pagtawa]
[Nagulat na bulalas ni Dajeong]
Ano ka, magkano ang halaga nito?
(Dohan) Barya at solar energy
Napaka-uso mo.
Sira ang isang ito
Magiging 1 degree hit ba ito?
[Nagulat na bulalas ni Dajeong]
Nung wellness boom, nag-health food ka rin diba?
(Dajeong) Paano mo nalaman iyon?
(Nayeon) Pinuno ng pangkat na si Koo
[Nagulat na bulalas ni Dajeong]
(Dajeong) Anong ginagawa mo?
Lahat ba ay tungkol sa pagiging isang pulis?
Sa isang mabuting negosyante
anong ginagawa mo
[Buntong hininga ni Nayeon]
(Dohan) Kabutihan?
(magiliw) Oo
(Dohan) Yung mata mo, yung mata mo
[Kawili-wiling musika]
ano? Kulay ng mata?
(Dohan) Nasa bingit na ako ng pagpasa ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin na lampas dito ang kulay ng mata ko?
Mayroon kang mga mata upang pumunta mula sa isang manloloko sa isang mamamatay-tao.
Ano ang pinagsasabi mo? sa kasamaang palad
Kung patuloy kang ganito, tatawid ka sa linyang iyon
Hay, kahit mandaya ako
Walang pagpatay, Mr.
(magiliw) Lumabas ang lahat!
kita tayo mamaya
(Nayeon) Sandali
Anong sabi ni Jaehwang oppa?
(magiliw) tumanggi ako
Pinutol mo ang pakikipag-ugnayan sa akin, okay lang ba?
Lumabas ang lahat!
[Buntong-hininga ng tamis]
[Hirap na paghinga]
[galit na sigaw]
Yan ang mga buto
Ah, ah, anong gagawin ko dito?
[Napabuntong hininga si Nayeon]
(Nayeon) Bakit mo ginawa yun?
Nakita ko ito sa unang pagkakataon
Tuwang-tuwa ang team leader na si Koo
Walang gaanong tagumpay.
I'm sorry, hiniling kitang pumunta dito ng walang dahilan.
Sayang ang oras
Naniniwala ka pa rin ba sa mga manloloko?
Kahit tratuhin ng ganyan?
(Dohan) Cheon Na-yeon, tanga ka ba?
Ito ay isang kasinungalingan sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
Pinag-uusapan si Jeong Jae-Hwang
[Napabuntong-hininga] Ang taong iyon
may kakilala din ako
Maaaring hindi ako maalala ng taong iyon, ngunit
pano mo malalaman?
Bagkus, ang babaeng iyon ang biktima.
Ang salitang manloloko
sabihin mo sa akin kung ano ang ibig sabihin nito
Hindi lahat ng biktima ay mabubuting tao.
Hoy, bitch, i-snap mo na 'to!
[Tumigil ang mga tao]
[galit na paghinga ni Da-jeong]
(Jae Hwang) Please stop.
[Makahulugang musika]
Ang nahuli ni Noh Sang-cheon, mali iyon.
(Dajeong) Hindi ako makapagtiwala sa pulis, hindi ako makapagtitiwala kahit kanino.
Inaalagaan ng lahat ang ninakaw na pera.
Wala akong choice kundi bumawi.
(Nayeon) Kasi na-scam ako
Totoo naman talagang nasaktan ako, pero
Kahit mga tao
Hindi ibig sabihin na mabuti akong tao.
[Pangungumbinsi ni Dajeong]
At si Han Da-jeong
Nagpalit ako ng pangalan
Ang orihinal na pangalan ay Han Chun-ja
(Nayeon) Alam mo ba yun?
[Paliwanag ni Dajeong]
Kabilang sa mga nakaranas ng pinsala sa maraming antas
Isang taong tumalon muli sa multi-level marketing
Ang katotohanan ay medyo marami.
Nalaman ko pagkatapos na scammed.
'Kung magsisimula ka bago ang iba
'Maaari kang kumita'
[magiliw na pagtawa]
Ganun ako ka sikat
Biktima ako ng kaso ng pandaraya sa Noh Sang-cheon.
[Nagulat na bulalas ng mga tao]
Ngunit iba ang negosyong ito
Negosyo sa network...
[Patuloy na nagpapaliwanag si Dajeong]
(Nayeon) Ganyan ang Ponzi scheme.
Ang mga taong late nagsimula ay binabayaran
Pagbibigay ng pera sa taong unang nagsimula
Sa pamamagitan ng paglikha ng isang ganap na bagong multi-level
mas mabilis kaysa sa sinuman
Naging manloloko ako.
Sa ganoong paraan magagawa mo
Nagbabayad para sa pera na na-scam
Binibigyang-katwiran ang iyong sarili
Dumadami, sa itim na latian na iyon
Nahulog ako ng malalim
Ngayon sa aking mukha
Isang bagong stigma ang nalikha
(Nayeon) Manloloko ka
[Tone ng koneksyon ng tawag]
malapit na
Anong klaseng tanga
Pumunta ang isang pulis
Sinabi nila na ito ay Gu Do-han.
Hindi, partikular para mag-imbestiga.
Parang hindi lumabas.
Pero sa akin talaga
Hindi ka naman masasaktan diba?
Ginawa ko ang sinabi sa akin.
Pero
Bakit nagpakamatay si Jaehwang...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[madilim na musika]
Ginagawa mo pa rin ba ito?
(Jae Hwang) Sinabi niya sa akin na hanapin siya kapag nakalabas na ako sa kulungan.
Gusto ko lang ng tulong dito
yun ba?
[mahinang tawa]
Hindi naman ganun
(Dajeong) Sabi mo gusto mong magsaka kapag nakalabas ka sa kulungan.
Kaibigan ko na may bakanteng bahay sa kanayunan
gusto kitang tulungan
pumunta ka dito
[Tunog ng kaluskos]
[Buntong hininga] Well, pero
Kahit na iniisip ko ang ating mga lumang araw
Hindi mo ito magagawa.
(Jae Hwang) Ito ang panloloko ni Noh Sang-cheon.
Anong pinagkaiba?
Ano ang mahalaga sa iyo
(Sweet) At iyon ba ang listahan?
Balita ko may iniisip din ako
Sumulat ng kakaibang listahan
Hindi mo rin dapat gawin iyon.
Kalimutan ang madilim na nakaraan
Mamuhay tayo tungo sa magandang kinabukasan
ha?
[Umiiyak] Sino ako?
Paano ako napunta sa kulungan?
Nakalimutan mo na ba ng lubusan?
Kalimutan na natin yan ngayon
Paano mo nakakalimutan yun!
(Jae Hwang) Mr. Lee!
[nakakatakot na musika]
[nanginginig ng hininga]
Ngayon, pinuno ng pangkat, sabihin sa akin
(Nayeon) Han Da-jeong, CEO ng Multilevel
Paano mo kilala ang taong ito?
Nagsagawa ka ba ng iligal na multi-level na pagsisiyasat?
Nagkaroon ako ng nakababatang kapatid na babae
Ang tanging pamilya na naiwan ko
meron?
[tunog ng shutter ng camera]
[madilim na musika]
patay
Pinatay, 7 taon na ang nakakaraan
Nahuli mo ba ang salarin?
Noong nakaraan, ang taong iyon, si Han Chun-ja,
Siya ay isang kaugnay na tao.
ang salarin
Paano ka kasali?
Paano mo nakilala si Han Da-jeong?
Sa tingin ko nakuha ko na ang sagot
(Dohan) Maliban doon, sa paksa
Dahil nasa labas ako, wala akong obligasyong sumagot.
Sa halip, naaalala mo ba ang insidente ni Song Young-jin?
Nag-order sa isang Chinese restaurant
Sinadya nilang madiskubre ang bangkay.
Parang ganun
Hindi ba ito katulad?
(Dohan) Nagpadala ako ng courier kay Jeong Jae-hwang.
Ang sinasadya kong natuklasan
Iyon ay
Jaehwang oppa
para mahanap ang sarili kong patay
(Nayeon) Hindi ba ikaw mismo ang gumagawa niyan?
Kahit mamatay ka diyan, walang makakaalam
Nagpakamatay siya sa pamamagitan ng pagbitay sa kanyang ina.
Gusto mo hanapin ko ang sarili mong katawan?
G. Jeong Jae-hwang ganyan
Hindi ba masama iyon?
Marami akong naiisip tungkol kay mama
Kapag naiisip ko ang nanay ko na naiwang mag-isa
Hindi ako yung tipo ng tao na magpapakamatay in the first place.
Han Da-jeong, ang babaeng iyon
Ito ay malinaw na siya ay may isang tiyak na papel.
(Dohan) Ha, tinatago ko.
Ano sa lupa iyon?
Paano natapos ang kaso?
Parang hindi yun?
(Vocal cords) Sabihin mo sa akin
Sayang naman pero may meeting ako.
Hindi ko akalain na makakapag-usap kami ng matagal
Oo, saglit lang.
Oo nga pala, kilala mo ba si Jeong So-ram?
Jeong So-ram?
(Vocal cord) Oo, opisina namin
Ako ay isang empleyado
[Madilim na sound effect]
Ilang taon na rin ang nakalipas
(Jonghoon) Um...
Then recently, separately, ganito
Hindi mo na ako kinontak?
Well, hindi ko maalala
Sa anong dahilan?
Kilala mo ba si Noh Sang-cheon?
Ito ay Nosangcheon
Well, parang narinig ko na.
Well, hindi pa ito nagiging isyu.
(Jonghoon) Siya, para sa panloloko.
Isa siyang wanted person ngayon.
Ngunit si Jeong So-ram ay nagtrabaho sa kumpanya ni Noh Sang-cheon.
Nagtatrabaho siya bilang isang pangunahing executive.
[tawa]
(Voice) Si Jeong So-ram ay umalis dito.
Napunta lang ako sa isang scammer.
[Vocal cord clicks tongue]
(Jonghoon) Rep.
Tingnan natin ito
Ano ito?
(Jong Hoon) Ito ang tala ng tawag ni Jeong So-ram.
May record ako ng phone call ko sa congressman.
[Pagpapalakas] Oh, hindi ba maaaring totoo iyon?
Hindi, well, dito at
(Jonghoon) Kung titingin ka sa likod,
Isang tawag ko ilang araw na ang nakalipas...
(Vocal cords) [sa isang galit na boses] Hoy
Anong ginagawa mo ngayon?
oo?
(Vocal cords) Medyo hindi kanais-nais.
Ano ang ginagawa namin ni Jeong So-ram?
Sinasabi mo bang ito ay maaaring maging isang relasyon?
Hindi, well, hindi ko iyon ibig sabihin.
Ha, hinila ko pa ang call history.
Obvious naman kapag nakita mong paparating na
(vocal cord) Napaka hindi kanais-nais
labas tayo
(Jonghoon) Naku, congressman lang ang pinag-uusapan.
Posible ba kay Ms. Jeong So-ram?
I wonder kung alam mo kung nasaan ako...
hindi ko alam
(Boses) Kami ni Jeong So-ram
Huwag isipin ang tungkol sa pagsali.
Kung may bumabalik sa akin na ganito
Hindi ako mananatili
[madilim na musika]
[Tunog ng pag-crack]
(Youngjin) Kasama si Jeong So-ram
I guess madalas kayong magkausap sa phone.
(Voice) Tungkol sa pagbabawal
patuloy na magsalita
[Mahinang buntong-hininga ni Youngjin]
(Youngjin) At ang Jeong So-ram na iyon
Internal affair ang relasyong Noh Sang-cheon na iyon.
(Vocal cords) Okay, kung may sasabihin kang walang kabuluhan.
Ginamit ko ito para sa money laundering.
(Youngjin) Gamitin ito para sa paggawa ng semiconductor.
Pinapayagan ang ginto nang walang mga tungkulin sa customs
Hilahin ito pabalik
Ginamit ito para sa money laundering.
[Pagpapalakas] Walang Sang-cheon
pano mo malalaman yun?
Minsan ko nang nakita ang eksenang iyon
Sinundan kita kanina
[tunog ng dumadagundong]
(Youngjin) Sinama niya ako pagdating niya.
Kapag pupunta ako, pumunta ako mag-isa.
This fucking guy
Kaya?
Kunin natin ang ginto?
(Youngjin) IC
Hindi mo ito magagawa kung nagtago ka.
Kaya kailangan nating kumilos nang mabilis.
(Vocal chords) Pero tama iyan
Magsalita ng ganyan
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ugh, gamitin ito para sa pondong pampulitika.
Upang maglaro ng kingmaker
Higit sa lahat, kailangan mo ng pera
Damn it
[Tunog ng vocal cords na pilit]
[Umuungol si Youngjin sa sakit]
(Voice chords) Sinaksak mo si Noh Sang-cheon sa pulis.
[musikang kinakabahan]
Sa tingin mo hindi ko alam?
Ano ba talaga ang dahilan kung bakit mo ako pinuntahan?
Manloloko ka!
Anong uri ng scam ang sinusubukan mong gawin?
(Youngjin) Hoy, bastos ka!
[성대의 당황한 소리]
더 때려 봐, 더, 이 개새끼야!
Fuck you!
우리 둘 다 오늘 좆 되는 거야
- (영진) 이 씹새끼야
- 그거 안 치워?
(Youngjin) Kung walang Sang-cheon ang mahuli,
Maaari kang kumain ng ipinagbabawal na pagkain
Ito ay perpekto para sa pampulitikang pagpopondo!
어차피 검은돈인데, 이 개새끼야!
[영진이 씩씩거린다]
[문이 탁 열린다]
[광신의 놀란 소리]
씨발
괜히 왔네, 씨
[영진의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
맷값이나 줘, 이씨
씨발, 존나 짜네, 씹새끼, 씨
씨발 새끼, 진짜
[무거운 음악]
(병준) 나는 4억이야, 자그마치
귀신한테 홀렸는지
집까지 대출받아 넣었는데
[떨리는 숨소리]
꼭 찾아야 돼, 꼭
그 돈 있어야
흩어진 우리 가족 다시 합칠 수 있어
(소람) 어쩌겠어요
주어진 운명대로 사셔야죠
[휴대전화 진동음]
(성대) 노상천 옆에 잘 붙어 있어?
(Soram) Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Nasa opisina ako ng biktima.
(Vocal cords) Bakit doon?
(Soram) Pumunta at magpalipas ng oras
Maghintay ka...
[Makahulugang musika]
Ngunit, kapag iniisip ko ito,
Hinatid ako ni Chairman Roh
I think sinusubukan niyang gumalaw
(Soram) Sa tingin ko ay patay na rin si Song Youngjin.
Hindi malinaw ang dahilan
Ano ang dapat kong sabihin, sa lungga ng tigre?
Pakiramdam mo ba ay itinapon ka bilang biktima?
Secretary Jeong, hindi ka kinakalawang.
Katulad din ng husay ng paghampas sa likod ko.
Old story na yan.
(Soram) Humingi ako ng tawad
(Vocal chords) Anyway, Noh Sang-cheon
Isa-isa ko itong inaayos
mga taong nakakaalam ng kanilang mga sikreto
Paano mo nalaman?
Si Song Young-jin ang bastos na iyon
Ako ay buhay at maayos
(Soram) [nagulat] Talaga?
buhay ka ba
(Vocal cords) Oo, nandito ako.
Pakiramdam ko masakit ang paa ko
Tatawagan ko si Noh Sang-cheon.
Katabi lang nito
kahit anong mangyari
Pupunta ako sa China this time
Baka hindi na ako bumalik
ako
Maaari ba tayong bumalik sa landas?
(Vocal cords) Ano ang napakahalaga nito?
Dapat may mas mahalaga pa kaysa doon.
Secretary Jeong
Ipapalagay ko sa iyo bilang iyong benefactor sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Gawin mo ang iyong makakaya
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[mabigat na musika]
Ang mga ito ay nagsasaya
[nguso]
Um...
(Atendant) Tagapangulo
Sabi niya isama ko daw siya.
I-pack ang ating mga bag.
Anong pasanin ko?
[Kalampag ng papel sa pinto]
(Byungjun) Saan ka pupunta? Bumili ako ng meryenda
Sino ito? Saan mo sa tingin mo nakita ito?
Ako ay isang kakilala
Lalabas ako saglit at babalik
(magiliw) Maghintay ng isang minuto
Anong kakaiba?
(Byungjun) Naisip ko ang taong ito
Siya ang lalaking katabi ni Noh Sang-cheon.
Bodyguard, may ganyan!
(magiliw) Ano?
Hoy, asong babae!
Nasa daan ka
May ugnayan pa ba kayo?
bakit ka nandito
Nandito ka ba para magnakaw ng ilang impormasyon?
[Nagulat na bulalas ni Dajeong]
(Attendant) Aalis ka muna?
[Nanginginig na paghinga ni Soram]
(Sweet) [Strongly] Saan tayo pupunta?
asong babae ka!
- (magiliw) Ha? saan ka pupunta
- (Byungjun) Oh, teka, teka, teka
(magiliw) Ay naku!
[Nahihiyang boses ni Da-jeong]
Ay naku! naku!
(Byungjun) Hindi, ang taong ito ngayon!
[Daing ni Byungjun sa sakit]
[Da-jeong's labored moans]
(magiliw) Hoy, ikaw bastard
Hoy, bastard ka!
hey!
[Tunog ng paghihikayat mula sa attendant]
[Da-jeong's ungol sa sakit]
(Byungjun) Hoy, saan ka pupunta!
[mga daing ni Byung-jun sa kahirapan]
[Umiiyak si Dajeong]
Hoy, hoy, asong babae ka...
[Da-jeong's labored moans]
[mga daing ni Byung-jun sa kahirapan]
[Natatakot na paghinga ni Soram]
[ungol ni Byungjun]
[Daing ni Byungjun sa sakit]
(magiliw) Hoy!
Hoy, bastard ka!
[Patuloy na daing]
[Da-jeong's ungol sa sakit]
[Hirap na paghinga]
(Jae Hwang) Ha? saan ka pupunta
Byeongjun, bigyan mo ako ng makakain.
Binili daw nila
[sigaw ni Byungjun]
[Tunog ng pag-click]
Ano ang pinagsasabi mo?
Parang boses ni Mr. Byeongjun.
[Mabigat na paghinga ni Soram]
[Da-jeong at Byeong-jun's daing sa kahirapan]
(Byungjun) Tumigil ka
(magiliw) Hindi! Hindi, ito...
[Tunog ng paghihikayat mula sa attendant]
[Daing ni Byungjun sa sakit]
ano ka ba!
[Tunog ng paghihikayat mula sa attendant]
[Umiiyak si Jaehwang sa sakit]
(Byungjun) Tumigil ka nga, bakla ka!
[수행원의 힘주는 숨소리]
[병준의 아파하는 신음]
(다정) 이 개새끼야!
You fucking bastard, bakit mo ako sinaktan?
[Tunog ng pagkagulat]
[Madilim na sound effect]
[nahihirapang umungol]
[nagulat na hingal]
[mga daing ni Byung-jun sa kahirapan]
[Umiiyak sa sakit]
[musikang kinakabahan]
[Ang espiritu ng Emperador]
[Nahihirapang huminga si Jaehwang]
[Madilim na sound effect]
[nahihirapang umungol]
[Daing ni Byungjun sa sakit]
[Mabigat na paghinga ni Jaehwang]
[Tunog ng kasamaan]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jaehwang]
[Nahihiya na mga tunog mula sa attendant]
[Ang mga daing ng attendant sa kahirapan]
[Nahihiyang paghinga ni Jaehwang]
[Tunog ng pagkagulat]
[Nahulog ang kutsilyo]
[Mabigat na paghinga]
[Tunog ng pagkagulat]
[Mabigat na paghinga ni Jaehwang]
[Ang mga daing ng attendant sa kahirapan]
[Natatakot na boses ni Da-jeong]
[putok]
[tunog ng sirena]
[Tunog ng katok]
[Bumukas ang pinto]
Nahanap mo na?
(Jonghoon) Ulat ng resulta ng imbestigasyon
Ipinagpaliban ang pagsusumite?
(Dohan) Oo, may mga kontradiksyon sa imbestigasyon at
May ilang parts na kulang
Tingnan mo pa
Nagpasya akong magsulat
Dahil sa pagkamatay ng suspek
Hindi ba natapos ang panloob na pagsisiyasat?
Kapag sumulat ng isang ulat sa mga resulta ng isang pagsisiyasat
Alam mo ang mga pangunahing prinsipyo, tama ba?
Nagtatanong ka ba kasi parang hindi mo alam?
'May mga kontradiksyon ba sa mga rekord ng imbestigasyon?'
meron
(Dohan) 'Hindi sapat ang pagsisiyasat'
'Sa madaling salita, mayroon bang anumang bagay na nangangailangan ng karagdagang pagsisiyasat?'
meron
'Mga nilalaman ng iba't ibang mga utos'
'Para sa layunin ng imbestigasyon
'Tapat ba itong nakasulat?'
Oo, tapat sa layunin nito.
Isusulat na sana
Kinumpirma ni Jeong Jae-hwang bilang salarin
pabilisin ang kaso
Para sa layunin ng pagtatapos
Mangyaring suriin.
Saan inagaw si Jeong Jae-hwang?
Suriin ang CCTV
Magsusulat ako ng isang ulat sa mga resulta ng pagsisiyasat.
[Makahulugang musika]
Ano ang iyong kasalukuyang posisyon bilang isang tiktik?
Bakit ito nagbago sa loob lamang ng ilang araw?
Ang mga tao ay nagbabago depende sa sitwasyon
Ang konduktor ay nananatiling hindi nagbabago.
Ikaw ba ay isang pare-parehong tao?
(Nayeon) Depende din sa sitwasyon ang sincerity
Na maaari itong magbago anumang oras
Ngayong matanda na ako, naiintindihan ko na.
Kaya kahit ngayon
Ayokong sisihin ang konduktor.
(Nayeon) Ganun siguro ang sitwasyon.
Nagkamali ako
Hindi ko iniiwan ang kasong ito sa iyo.
(Detective Park) So, ikaw ang suspek.
Ebidensya na si Jeong Jae-hwang ang may gawa nito
Suriin natin hangga't kaya natin, okay?
(Dohan) ang mga galaw ng Deputy Director noong araw na siya ay kinidnap
Hindi mo ba ito masuri sa pamamagitan ng mga talaan ng tawag?
Ang lokasyon ng tawag ay ibinigay
(Dohan) I-secure ang lahat ng malapit na CCTV
Gabi na, pero tingnan natin para sigurado.
Sa huling tatlong pagpatay
Kung makukuha ni Jeong Jae-hwang ang tansong alambre, makukuha niya ito.
(Detective Park) Oo, ugh.
Sa wakas ay tumae ako at hindi ito pinunasan.
Mawawala ang hindi komportableng pakiramdam.
Masama ang pakiramdam ko habang kumakain.
Totoo ba talaga yun? Senior talaga
[Nagdadaldal si Detective Park]
[Inis na boses ni Detective Shin]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Audit Manager) Oh, kumakain ka.
kamusta ka na? Ang dati nating team leader?
[Sarado ang pinto]
Anong nangyayari?
(Audit Manager) Naku, wala namang espesyal.
Dahil sa huling disciplinary action ng dating team leader.
Hindi pa tapos ang parusa
Dahil may nagpapabaya sa kanila ayon sa gusto nila
Iligal iyon dahil binabalewala nito ang mga pamamaraan.
[Galit na boses ni Dohan]
Kahit na gusto kong hindi pansinin ito
May naka-schedule na audit sa lalong madaling panahon.
Kaya
So ano masasabi mo?
[Tumawa ang inspector general]
(Audit Manager) Uwi na tayo, ngayon din.
[galit na paghinga ni Detective Park]
[Ang walang katotohanang pananalita ni Detective Shin]
[madilim na musika]
[Moon So-ri]
[Nagri-ring ang bawat cell phone]
[Nagulat ang lahat]
(Babae 7) Oh, paano nangyari ito?
(Yeon-Gwang) Ah, bakit ganito, oh
[Nahiyang boses ni Cheongju]
(Bahay ni Cheongju) Ano ito?
Bakit ganito, paparating na naman?
(Reunion) Jaehwang?
[musikang kinakabahan]
Patay na si Jaehwang.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
- Oo
- (Reunion) Nakatanggap ulit ako ng text message.
Dumating din sa akin
(Reunion) Hindi ba buhay si Jaehwang?
Nayeon, kinumpirma mo.
Patay na si Jaehwang
Sigurado ka bang nakita mo ito?
tama yan
(Reunion) Kung gayon sino ito?
Malalaman mo kapag pumunta ka.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Yeon-Gwang) Anong sinasabi mo?
[Nervous na paghinga]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[tunog ng pagsirit]
[Knocking on car window] Doon.
(Jonghun) Okay ka lang? hey there
[I-ring ang hawakan]
[Tunog ng katok sa bintana ng sasakyan]
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
hey there
Hoy, okay ka lang?
[Mabigat na sound effect]
Naghintay ako, ikaw bastard.
Tanggalin mo yang maskara mo
Tanggalin mo dali!
Bago matanggal ang balat sa mukha ko
[Tense sound effect]
[Madilim na sound effect]
[Nagulat si Jonghun]
[Makahulugang musika]
[Kalmadong musika]
Subtitle: Ahn Hyo-mi